Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita, kita bangkit melewati badai♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Meski berdarah dan terluka, kita akan tetap maju♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Aku akan memegang tanganmu dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Terbakar terang, air mata kristal kita menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Petualangan cinta yang agung, kita akan menaklukkan semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Menjaga Kecantikan= (Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 2=
=Episode 2=
Sister-in-law.
Kakak ipar.
Where are you trying to sneak off to?
Kamu mau menyelinap ke mana?
Sister-in-law?
Kakak ipar?
Don't move.
Jangan bergerak.
My brother's room is right next door.
Kamar kakakku ada di sebelah.
Do you want me to call him out for you?
Apakah Anda ingin saya memanggilnya untuk Anda?
(Are people here truly this shameless?)
(Apakah orang-orang di sini benar-benar tidak tahu malu?)
Sister-in-law.
Kakak ipar.
It's been days.
Sudah berhari-hari.
Did you miss me?
Apakah kamu merindukanku?
I'm your sister-in-law.
Aku kakak iparmu.
So what?
Jadi bagaimana?
Fu Yunyun,
Fu Yunyun,
you're mine.
kamu milikku.
When I come back,
Ketika aku kembali,
I'll tell everyone about us.
Aku akan menceritakan tentang kita pada semua orang.
We'll never be apart again.
Kita tidak akan pernah berpisah lagi.
All right.
Baiklah.
Two years will pass quickly.
Dua tahun akan berlalu dengan cepat.
Wait for me to return.
Tunggu aku kembali.
Come here.
Kemarilah.
- Second Young Master.
- Tuan Muda Kedua.
You're looking better by the day, sir.
Anda tampak semakin baik dari hari ke hari, Tuan.
Yansheng.
Yansheng.
Grandmother.
Nenek.
Mother.
Ibu.
My precious son, you're finally home!
Anakku tersayang, kamu akhirnya pulang!
It's been two years.
Sudah dua tahun.
I've missed you so much!
Aku sangat merindukanmu!
My little darling.
Sayangku kecil.
Come, sit down quickly.
Ayo, duduk cepat.
Sit down.
Duduk.
Shiqi.
Shiqi.
Yansheng.
Yansheng.
Yunyun.
Yunyun.
From now on,
Mulai sekarang,
you can't call her Yunyun anymore.
kamu tidak bisa memanggilnya Yunyun lagi.
She's already married to your brother.
Dia sudah menikah dengan saudaramu.
You should call her Sister-in-law.
Kamu seharusnya memanggilnya Kakak Ipar.
I...
SAYA...
I'm going to the bathroom.
Aku akan ke kamar mandi.
He's home now.
Dia sudah pulang sekarang.
Yansheng will be fine.
Yansheng akan baik-baik saja.
Didn't you say you'd wait for me?
Bukankah kau bilang akan menungguku?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why did you suddenly marry my brother?
Kenapa kamu tiba-tiba menikah dengan saudaraku?
Why?
Mengapa?
Gu Yansheng.
Gu Yansheng.
I've never liked you.
Aku tidak pernah menyukaimu.
The one I want to marry is the head of the Gu family.
Orang yang ingin saya nikahi adalah kepala keluarga Gu.
You're not worthy.
Kamu tidak layak.
(Could Fu Yunyun really have abandoned him so coldly?)
(Mungkinkah Fu Yunyun benar-benar meninggalkannya begitu dingin?)
Who's there?
Siapa disana?
Scared already?
Sudah takut?
Psycho.
Psikopat.
(What does "psycho" mean?)
(Apa arti "psiko"?)
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Just taking a walk.
Hanya jalan-jalan.
Fortunately, we rescued her in time.
Untungnya, kami menyelamatkannya tepat waktu.
The old lady's condition has stabilized.
Kondisi wanita tua itu sudah stabil.
However,
Namun,
the toxin has affected her brain.
racun tersebut telah mempengaruhi otaknya.
It's likely
Itu mungkin
she'll remain unconscious for a while.
Dia akan tetap pingsan untuk sementara waktu.
How long will that be?
Berapa lama itu akan berlangsung?
A few days at least,
Setidaknya beberapa hari,
maybe a few months.
mungkin beberapa bulan.
It depends on her physical condition.
Itu tergantung pada kondisi fisiknya.
Once she wakes up, she should recover fully.
Begitu dia bangun, dia akan pulih sepenuhnya.
What caused it?
Apa penyebabnya?
She probably took a neurotoxic substance by mistake.
Dia mungkin tidak sengaja mengonsumsi zat neurotoksik.
Thank you, doctor.
Terima kasih, dokter.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
I've examined that pill.
Saya sudah memeriksa pil itu.
There was indeed something wrong with it.
Memang ada yang salah dengan hal itu.
I misunderstood you.
Aku salah paham padamu.
That's great.
Itu hebat.
I'm just glad Grandmother's safe.
Aku senang Nenek selamat.
What's this?
Apa ini?
A handkerchief.
Sebuah sapu tangan.
You never used this sort of thing before.
Anda belum pernah menggunakan hal semacam ini sebelumnya.
Just use it.
Gunakan saja.
Shiqi.
Shiqi.
In life, cry when you want to cry, laugh when you want to laugh.
Dalam hidup, menangislah ketika kamu ingin menangis, tertawalah ketika kamu ingin tertawa.
Don't restrain yourself.
Jangan menahan diri.
Yunyun,
Yunyun,
you seem different from before.
Kamu tampak berbeda dari sebelumnya.
Well,
Dengan baik,
if that's all,
jika itu saja,
I'll take Shiqi back first.
Aku akan membawa Shiqi kembali terlebih dulu.
Stop.
Berhenti.
Tonight,
Malam ini,
I'll come to you.
Aku akan datang kepadamu.
Let's go.
Ayo pergi.
How long do I have to stay here?
Berapa lama saya harus tinggal di sini?
Could it be
Mungkinkah itu?
that I can never go back?
bahwa saya tidak akan pernah bisa kembali?
Do you need something?
Apakah Anda butuh sesuatu?
What's the meaning of this?
Apa artinya ini?
We're husband and wife.
Kami adalah suami istri.
Isn't it natural for me to come to your room?
Bukankah wajar jika aku datang ke kamarmu?
You...
Anda...
Don't you dare.
Jangan berani-beraninya.
We're not truly husband and wife.
Kami bukan benar-benar suami istri.
And as far as I know,
Dan sejauh yang saya tahu,
you've never stepped foot in this room before.
Anda belum pernah menginjakkan kaki di ruangan ini sebelumnya.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
You've never treated me like this before.
Kamu belum pernah memperlakukanku seperti ini sebelumnya.
You've been acting strange lately.
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Almost like you've become a different person.
Hampir seperti Anda telah menjadi orang yang berbeda.
You suspected me of poisoning the old madam,
Kau mencurigaiku meracuni wanita tua itu,
did you still expect me to treat you nicely?
apakah kamu masih mengharapkan aku memperlakukanmu dengan baik?
So that's the reason?
Jadi itu alasannya?
Of course.
Tentu saja.
You're my husband,
Kamu suamiku,
yet you don't trust me.
namun kamu tidak percaya padaku.
Your actions
Tindakan Anda
are truly disappointing.
sungguh mengecewakan.
Very well then.
Baiklah kalau begitu.
I haven't treated you well enough before.
Aku belum memperlakukanmu dengan cukup baik sebelumnya.
So tonight,
Jadi malam ini,
let me make it up to you properly.
Biarkan aku menebusnya dengan benar.
How about
Bagaimana dengan
you take a shower first?
kamu mandi dulu?
All right.
Baiklah.
Darn it.
Sialan.
He's testing me.
Dia sedang mengujiku.
Could it be...
Mungkinkah...
he's realised I'm not the real Fu Yunyun?
dia sadar aku bukan Fu Yunyun yang sebenarnya?
Forget it.
Lupakan.
Of the thirty-six stratagems,
Dari tiga puluh enam strategi,
retreat is the best one.
mundur adalah yang terbaik.
Who let you in?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Get out.
Keluar.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali kau dekat, detak jantungku berdebar kencang♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam yang dingin bersinar dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini yang samar dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi, kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Kau membawa kembali kehangatan yang kukira telah hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Aku akan menjadi mataharimu saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kita bersinar satu sama lain melalui kesunyian dan kesepian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat di seluruh duniaku♪